Saya memberitahu Anda bahwa
saya akan membantu Anda.
Tapi hanya setelah
24 jam berlalu.
Saya tidak bisa menulis
laporan apa pun sebelum itu.
Sekarang pergilah.  Ada yang harus kulakukan.
Saya dapat melihat dengan
baik apa yang Anda lakukan.
Saya tahu mengapa Anda
tidak mengajukan keluhan.
Anda takut akan konsekuensi yang
mungkin menimpa
Anda jika Anda bertindak
melawan putra MLA Ahlawat Singh.
Omong kosong apa ini, Bu?
Saya melakukan tugas
saya dengan penuh kejujuran.
Dan tidak seorang pun akan menerima
keluhan sebelum 24 jam berlalu.
Anda dapat bertanya
di stasiun lain mana pun.
Hentikan ini!  Saya beritahu Anda
bahwa kami melihat Rakesh di rumah
dan dia mengambil Pari, lalu
mengapa Anda tidak mempercayai kami?
Suamiku adalah saksinya!
Dia bertarung dengan
Rakesh di rumah!
Jadi kenapa dia tidak
menelepon polisi saat itu juga?
Saya akan mengambil
tindakan terhadap Rakesh.
Jawab aku.  Apakah Anda
menunggu teman Anda diculik?
Dan seperti yang Anda
katakan, saya takut dengan MLA..
Saya juga punya teori.
Anda berasal dari oposisi.
Dan Anda di sini untuk mencemarkan
nama baik MLA dan putranya.
Anda telah menyembunyikan teman
Anda dan mencoba mengajukan kasus palsu.
Omong kosong!  Daripada membantu
kami, Anda malah menuduh kami?
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Neeti, santai saja!  Saya akan bicara.
Silakan.  Pak, saya
minta maaf atas namanya.
Itu adalah pesta
ulang tahun nenekku.
Kami merayakan dan
bersenang-senang.
Dan tiba-tiba Rakesh
memasuki rumah kami
dan ketika saya
melihatnya, kami bertengkar
dan dia lari.
Saya tidak ingin ada orang
yang merasa terganggu.
Jadi saya tidak memberi tahu siapa pun.
Oleh karena itu saya bahkan tidak
mengajukan pengaduan ke polisi.
Kalau tidak, saya akan
mengajukan keluhan.
Anda pasti suka almond.  - Apa?
Itu pasti kacang almond yang enak.
Tidak heran kamu begitu pintar.
Anda menangani segalanya
dan memikirkan segalanya.
Dan sekarang Anda berada di
sini ketika ada yang tidak beres.
Jika Anda sangat bijak, mengapa
tidak menemukannya sendiri?
Mengapa Anda membutuhkan kami?
- Tuan, Anda salah.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa kami berbohong kepada Anda?
Saya tidak melihat kebenaran di sini.
Jika Anda memiliki
bukti, tunjukkan kepada
kami dan kami akan
menindaklanjutinya.
'Dia tidak akan mendengarkan.'
'Ketika satu pendekatan gagal,
saatnya menggunakan pendekatan lain.'
'Saya sekarang akan menunjukkan
kepadanya kekuatan media sosial.'
Beritahu kami, tuan.  Mengapa Anda
tidak mendaftarkan keluhan kami?
Tolong beritahu kami.
- Neeti, apa yang kamu lakukan?
Kami telah meminta Anda
untuk menulis keluhan
kami sejak lama, namun
Anda menolak melakukannya.
Bu!  - Apa alasannya?
Matikan kamera.
- Beritahu kami alasannya.
Kita harus tahu, bukan?
- Berikan kami teleponmu.
Izinkan saya berbicara dengannya, Pak.
- Mengapa?  Katakan padaku alasannya.
Mengapa Anda tidak
menerima keluhan kami?
Berikan kami teleponnya.
- Daftarkan pengaduan.  - Matikan!
Minta dia untuk mematikan kamera.
Tunggu, Sanju!
Saya sedang berbicara dengannya!
Saya sedang berbicara dengannya.
- Beginilah cara dia mendengarkan!
Bu!  Pak!
Tuan, ini bukan salahnya.
Dia mengkhawatirkan temannya.
Dia ingin menunjukkan
kepada saya tekanan media.
Sekarang saya akan menunjukkan
padanya apa itu kantor polisi.
Pak!  - Apa yang terjadi disini?
Saya minta maaf atas namanya.
Dia hamil!  Silakan!
Seharusnya dia berpikir
sebelum melakukan semua ini.
Dengarkan aku sekali saja.
- Diam.
Pergilah dengan tenang atau
aku akan mengurungmu juga.
Meninggalkan.  Polisi, keluarkan dia.
Pergi sekarang.
Keluar!
Bu, berikan aku teleponnya.
Rebut itu.  Jangan keluarkan
sampai saya bilang begitu.
Oke, Pak.
- Jangan serahkan kepada siapa pun.
Oke, Pak.  - Baiklah?
Pergi sekarang.
Neeti, kenapa kamu melakukan ini?
Anda tidak punya kesabaran!
Dan Anda pikir Anda bisa menakuti
polisi dengan membuat video?
Lihat apa yang terjadi.
Anda berada di balik jeruji besi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kamu..
- Sanju, sudah kubilang.
Saya tidak akan mengampuni pria ini.
Dia tidak bisa membungkam saya dengan
menempatkan saya di balik jeruji besi.
Anda harus diam.
Jika dia mengajukan tuntutan,
Anda harus berada di sini lama.
Anda tidak dapat melakukan
apa pun selain bermalam di sini.
Tidak ada pengacara yang akan menjawab pada
jam seperti ini.  Apa yang saya lakukan?
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Ini sangat bodoh!
Tapi tidak ada yang
lebih dari persahabatan!
Pari telah berbuat banyak untukku!
Saya bersedia menderita
apa pun demi Pari saya!
Selain sebagai teman Pari,
kamu juga seorang wanita hamil!
Pikirkan anak kita!
Aku telah memberitahumu
hal yang sama berulang
kali namun kamu
tidak pernah mengerti!
Sanju, berikan aku ponselmu.
Silakan.
Saya tidak akan.  Cukup dengan
perilaku kekanak-kanakan ini.
Saya tidak ingin ada masalah lagi.
Tetaplah di sini dengan tenang.
Aku tidak akan menikahimu!
Saya sudah menikah!  Biarkan aku pergi!
Pari, hentikan ini!
Kamu membuatku bosan!
Mengatakan hal yang sama!
Mencoba sesuatu yang baru.
Tidak peduli apa yang kamu
katakan, kami akan menikah.
Tidak ada gunanya berteriak,
ini kantorku, bukan rumahmu.
Bahkan Tuhan pun tidak punya kuasa di sini.
Kehendak saya adalah yang tertinggi.
Saya bahkan tidak akan mendengarkan
Tuhan jika Dia menentang hal ini.
Kau disana.  - Ya pak.
Apa yang kita lewatkan?
Dimana pendetanya?
Dia seharusnya datang.
- Dalam perjalanannya.
Aku sudah bilang pada kalian berdua
beberapa jam yang lalu!  Dimana pendetanya?
Saya telah berbicara dengan pendeta.
- Apa yang kamu katakan padanya?
Dimana pendetanya?
- Sedang dalam perjalanan!
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia akan tiba di sini dalam beberapa menit.
Kenapa dia lama sekali?
- Dia sedang dalam perjalanan.
H ada pernikahan yang harus dilangsungkan!
Kenapa dia belum datang?
Tenang, dia akan ada di sini.
Dia datang.
- Kamu pria yang keji!
Aku tidak akan pernah menikahimu!
Bahkan jika aku harus mati!
Biarkan aku.
- Kamu mengancamku?
Anda berani mengancam saya?
Saya tidak takut pada siapa pun!
Bahkan ayahku sendiri pun tidak!
Saya takut pada satu-satunya hal.
Aku takut kehilanganmu.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Kita akan menikah.
Anda akan mengadakan upacaranya.
Hidup atau mati.
Saya serius.
Apakah pendeta ada di sini?
- Dia akan berada di sini.
Mengapa Anda terus mencoba
hal yang sama lagi dan lagi?
Seseorang tolong bicara padanya!
Dengarkan aku, Pari.
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Mengapa Anda mencoba lari?
Aku tidak suka menyakitimu!
Aku merasa sangat bersalah.
Tolong jangan lakukan ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mari kita menikah.
Sudah waktunya!  Dimana pendetanya?
Dia hampir sampai.  Bersabarlah.
Oke, sementara itu
aku akan bersiap-siap.
Lanjutkan.
- Dimana 'Sherwani'-ku?
Itu ada di kamarmu.
Di kamarku?  Dan bagaimana
dengan pakaian Pari?
Itu ada di kamarnya.
Pari, aku lupa memberitahumu.
Seperti yang telah aku janjikan padamu.
Gaun desainer
termahal untuk resepsi.
Anda akan memilikinya.
Tapi untuk saat ini aku sudah
membelikanmu pakaian yang bagus.
Hal ini tidak mahal.  Seperti yang
dilakukan pada saat-saat terakhir.
Ini menjadi sulit dalam
waktu sesingkat itu.
Saya harap Anda mengerti.
Ini akan terlihat bagus untukmu.
Itu adalah desain yang bagus.
Itu akan cocok untukmu.
Jadi pergilah dan bersiaplah.
Itu ada di kamarmu.
Pergi dan bersiaplah.
Saya juga akan bersiap-siap.
Lalu kita akan menikah.
Jangan bilang padaku bahwa
kamu ingin menikah dengan gaun ini?
Itu tidak mungkin.
Ini adalah pernikahan pertamaku!
Saya antusias!
Silakan bersiap-siap.
Untuk saya.
Saat yang baik telah berlalu.
Datang sekarang.
Siap-siap.  Saya akan kembali.
Saya akan segera kembali.
Panggil pendeta itu.
Saya pribadi akan pergi ke
sana dan membawanya ke sini.
Jaga dia.  - Tentu, bos.
Dan selesaikan semua
pekerjaan yang tertunda di sini.
Seperti yang Anda perintahkan.
- Bagus.
'Tuhan, tolong kirim Neeti dan
Rajeev ke sini untuk menyelamatkanku.'
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk
terjadi pada Pari, apa pun yang terjadi.
Inspektur polisi ini
berpikir semuanya akan
baik-baik saja jika
saya dikurung di sini.
Tapi itu tidak akan terjadi.
- Neeti, kendalikan amarahmu.
Anda tidak melakukan apa pun sekarang.
Tidak perlu juga.
Sanju, ayolah!
Setidaknya, kamu
mencoba memahamiku.
Tolong berikan saya telepon Anda sekali.
Tolong, Sanju.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi tolong berikan
aku teleponnya dulu.
Apakah kamu tidak
begitu percaya padaku?
Tolong jangan mengacaukannya.
Rakesh, kamu
terlihat sangat tampan!
Pakaian adat ini menambah
pesona wajah Anda.
Wow!
Saya akan mengklik gambar
menakjubkan dengan Pari sekarang.
Pari sangat beruntung!
Ya ayah.  - Dimana kamu, tolol!
Saya di kantor partai.
- Kantor pesta?
Saya ayahmu.
Saya tahu di mana Anda berada
dan apa yang Anda lakukan.
Inspektur memberitahuku
tentang perbuatan burukmu.
Neeti menemuinya untuk
mengajukan keluhan terhadapmu.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku heran kenapa aku
dikutuk dengan anak sepertimu.
Mengapa Anda ingin merusak
kehormatan yang telah saya peroleh?
Dengar, lepaskan
gadis itu sekarang juga.
Kalau tidak, besok
akan ada masalah besar.
Apakah kamu mendengarnya?
Jika berita ini bocor
ke media bahwa Anda
telah menculik seorang
gadis yang sudah menikah
tidak ada yang bisa
membuat partai kita menang
dengan biaya berapa pun.
Saya selalu mendengarkan
Anda, bukan?
Ya.
Aku sudah menuruti
setiap perkataanmu, bukan?
Tapi saya tidak akan melakukannya sekarang.
Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Pernikahan sedang berlangsung hari ini.
Kamu melupakannya.
Dengarkan aku.
Hai!
Rakesh, jangan tutup teleponku.
Sial..
Saya harus menikah dengannya dan
pergi sebelum ayah
saya datang ke sini.
Aku tidak akan mengampuni Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Apakah Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi?
Akan lebih baik jika
Anda tetap tidak memiliki
anak daripada melahirkan
anak yang tidak berguna.
Sekarang dengarkan aku.
Jika perbuatan anakmu
merusak citraku atau
citra partaiku sedikit pun
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan membunuhnya.  - TIDAK.
Aku akan membunuh anakmu!
Pestaku lebih berarti
daripada anakku bagiku.
Apakah kamu mengerti!
Pengantin pria ada di sini!
Pari..
Pari, kamu dimana?
Anda membuat kesalahan
dengan bersembunyi dari saya.
Anda tidak dapat diselamatkan sekarang.
Pari.
Semua ini karena
kamu membenciku.
Anda adalah pelakunya.
Anda lebih menyukai pesta
Anda daripada putra Anda.
Pari.
Pari, kenapa kamu menggangguku?
Berhentilah mempermainkan emosiku.
Karena setelah menikah, aku
akan membuatmu membayarnya
dengan cara yang tidak dapat Anda tanggung.
Pari.
Dimana orang-orangku?
Hai!
jay!
jay!  - Iya Bos.
Dimana Pari?  - Bos..
- Dimana Pari!
Kami sedang mencarinya.  - Ya.
Saya pikir dia melarikan diri.
Apakah menurut Anda begitu?
Dia sebenarnya telah melarikan diri!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Pergi, temukan dia.
Dan jika Anda kembali
dengan tangan kosong
Aku akan mempersembahkan
mayatmu ke api suci ini.
Dan dimana Jay?
Bos, dia sudah menemui pendeta.
Apakah dia pergi untuk membawanya
atau menikah dengannya?
Memanggilnya.  - Iya Bos.
Temukan Pari dan hubungi Jay.
Pari..
Kemana dia bisa pergi pada jam segini?
Siapa yang akan membantunya sekarang?
Neeti, siapa yang ingin kamu telepon?
Anda tahu bahwa ayah
Rajesh bukanlah manusia biasa.
Bermasalah dengannya
sama saja mendorong
Pari ke dalam masalah
yang lebih dalam.
Jadi tolong jangan menelepon siapa pun.
- Sanju.
Pari sudah dalam masalah besar.
Dan jangan khawatir.  Saya berencana
untuk menyelesaikan masalahnya.
Saya punya teman yang bekerja di
bagian PR di maskapai penerbangan saya.
Jika dia setuju untuk membantu saya
Permainan Rakesh dan
ayahnya akan berakhir selamanya.
Halo!  - Katakan padaku, Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf karena
menelepon Anda melalui panggilan ini,
tetapi saya memerlukan bantuan
Anda dan ini sangat mendesak.
Tenanglah, Neeti.
Saya akan memanggil pengacaranya.
Terima kasih.  - Ya.
Sanju.
Aku bicara dengannya.
Dia siap datang ke sini.
Sekarang tunggu saja
dan lihat apa yang terjadi
pada Ahlawat, putranya,
Rakesh dan inspektur ini.
Mereka tidak akan pernah melakukan kesalahan
karena meremehkan seorang wanita.
Hari ini, mereka akan mengetahuinya
bahwa seorang wanita mungkin
memiliki kekuatan fisik yang lebih sedikit
tapi dia kuat secara mental.
Dan setiap kali seorang gadis terpaksa
memainkan permainan pikirannya
dia menjadi berbahaya.
Aku akan memastikan aku
menikah dengannya hari ini.
'Kemana dia bisa pergi?'
'Itu gudang yang sangat besar.'
Mungkinkah dia bersembunyi di
kantor yang sama
dan membodohiku?
Mungkin..
Pari-ku sangat cerdas.
Pari..
Buka pintunya, Pari.
Aku mengatakannya dengan baik, Pari.
Buka pintunya!
Kalau tidak, saat aku keluar,
itu akan berbahaya bagimu.
Pari!
Biarkan aku memberitahu Rakesh
sebelum polisi menemukannya
dia harus membawa
Pari dan pergi ke Barnala.
Bagaimana jika
polisi menangkapnya?
Aku tidak bisa mempercayai bajingan itu.
Bagaimana jika dia menyebut namaku?
TIDAK..
Tetapi saya tidak mengerti
apa yang menurutnya
istimewa tentang Pari
bahwa dia sangat tergila-gila padanya?
Dia adalah putra
seorang politisi hebat,
dia akan menemukan
gadis baik mana pun.
Tapi seperti kata
orang, cinta itu buta
jadi apa yang bisa dilakukan?
Dia terobsesi dengan Pari.
Pari licik dan saya harus fokus
padanya dan saya
menghadapi masalah.
Aku akan menjadi
gila karena dia.. Apa..
Biarkan aku menelepon Rakesh.
Dimana para idiot ini?
Hei, Jai, jawab panggilannya!
Kenapa dia tidak
menjawab panggilannya?
Dia pasti membiarkan
ponselnya dalam mode senyap.
Mengapa ada mode
senyap di telepon?
Bagaimana aku memberitahunya..
Bahwa aku terkunci
di dalam dan Pari
bebas berkeliaran di luar?
Jika dia mau, dia bisa
dengan mudah menangkapnya.
Dia..
Mengapa wanita
tua ini memanggilku?
Anda tidak menelepon saya
untuk memberitahukan hal itu
Pari sampai di rumah lagi, kan?
- TIDAK.
Aku menelepon
untuk memberitahumu
pergi jauh secepat mungkin.
Bagaimana cara saya pergi?
Aku bahkan tidak bisa bergerak.
Pari sangat pintar.
Dia mengurungku
dan melarikan diri.
Nasibnya berpihak padanya,
tetapi kali ini, apa
pun yang terjadi
Aku akan menangkapnya
dan menikahinya.
Karena kali ini, dia
tidak pergi sendirian,
dia telah mengambil
banyak barang dan pergi.
Hatiku, cintaku, ketenangan
pikiranku, semuanya.
Sampai sekarang, aku merasa
kamu bijaksana dan pintar.
Tapi setelah melihat betapa
tergila-gilanya kamu pada Pari
Menurutku kamu sangat bodoh.
Wanita tua, tetaplah dalam batas kemampuanmu.
Ingat, Anda sedang berbicara
dengan Rakesh Singh Ahlawat.
Jangan pertanyakan cintaku.
Kalau tidak, aku
akan menculikmu dari
rumahmu dan
membunuhmu secara brutal.
Saya baru saja mengatakan itu
kamu seharusnya
terus mengawasi Pari.
Melakukan hal ini.
Sebelum polisi menemukanmu
pergi ke tempat yang jauh.
Polisi..
Siapa yang memberitahu polisi?
Ingatlah bahwa polisi
mengejar Anda, tidak
peduli siapa yang
memberi tahu mereka.
Tidak..
Aku tahu siapa yang memberitahu mereka..
Putramu, Rajeev dan teman
Pari, Neeti, pasti
berada di balik ini.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Tidak.. Mereka tidak melakukan apa pun.
Mereka hanya melakukan apa yang
harus mereka lakukan, demi seorang teman.
Tidak.. Pari akan
menikah denganku
Pari akan menjadi istriku
Saya tidak ingin teman-teman yang tidak
berguna seperti itu dalam kehidupan istri saya.
Dengar, jangan sakiti anakku.
Dia tidak bersalah.
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya..
Tolong maafkan dia..
Neeti, semua ini baik-baik
saja, tapi kamu dipenjara.
Sekarang bersama Pari,
aku mengkhawatirkanmu.
Sanju, tolong jangan
khawatirkan aku.
Temanku akan datang
bersama pengacara sebentar lagi.
Sementara itu, periksalah
kantor partai Rakesh.
Dia pasti menahan Pari di sana.
Ketika dia menculik saya, mereka
mencoba membawa saya ke sana.